Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪He dudado tanto tiempo. ¿Debería dar el salto?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Estoy enredado en las palabras que quería decir♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪Or keep climbing upward♪
♪O seguir subiendo♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Interactuar con el mundo tiene un precio♪
♪Take the field immediately♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪Why so many useless words♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Just right now♪
♪Justo ahora♪
♪Your dreams will come true♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪My accent is quirky♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪Not standard Mandarin♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Just right now♪
♪Justo ahora♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Tears are blossoming♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪The path of hope never divides♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Just right now♪
♪Justo ahora♪
♪Take the field immediately♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=All Rise=
=Todos de pie=
=Episode 19=
=Episodio 19=
(Talent Hunt Program Day 64)
(Día 64 del Programa de Caza de Talentos)
(Li Ke 4, Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Li Ke 4, Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
There's a meeting soon?
¿Hay una reunión pronto?
Mr. Zhuang's.
Del Sr. Zhuang.
You need this room?
¿Necesitas esta habitación?
No, no.
No, no.
How's your injury?
¿Cómo está tu lesión?
It's healed up.
Ya está curado
I came to bribe you.
Vine a sobornarte.
Hey, watch your conduct.
Oye, cuida tu conducta.
Seems like someone's skating
Parece que alguien está patinando
close to the legal edge.
Cerca del límite legal.
You're being partial.
Estás siendo parcial.
You took Li Ke's coffee.
Tomaste el café de Li Ke.
But mine? Suddenly, it's inappropriate?
¿Pero el mío? ¿De repente, es inapropiado?
Why's that?
¿Por qué es eso?
I saw you
Te vi
eating at lunch with Li Ke today.
Almorzando con Li Ke hoy.
Help your junior out and help me too?
¿Ayuda a tu junior y ayúdame también?
Both Li Ke and Ren Jiatong are on probation.
Tanto Li Ke como Ren Jiatong están en libertad condicional.
Someone's got to cover Ms. Bai's workload.
Alguien tiene que cubrir la carga de trabajo de la Sra. Bai.
Could I be the one?
¿Podría ser yo el indicado?
Thank you.
Gracias.
Call it opportunistic if you want.
Llámalo oportunista si quieres.
Or say I'm just hustling for opportunities.
O digamos que simplemente estoy luchando por oportunidades.
I don't really care about others' opinions.
Realmente no me importan las opiniones de los demás.
I just want this chance.
Sólo quiero esta oportunidad.
I'll take this.
Me llevaré esto.
Appreciate it.
Lo aprecio.
But to be fair,
Pero para ser justos,
I can't help you.
No puedo ayudarte.
Though I won't stop you
Aunque no te detendré
from emailing Ms. Bai
de enviarle un correo electrónico a la Sra. Bai
to fight for that shot, right?
Luchar por ese tiro, ¿verdad?
Thank you.
Gracias.
Understood.
Comprendido.
How's Ren Jiatong?
¿Cómo está Ren Jiatong?
She was already asleep when I got back.
Ella ya estaba dormida cuando regresé.
Let her get some rest.
Déjala descansar un poco.
She's tired.
Ella está cansada.
I came for you, not her.
Vine por ti, no por ella.
For me?
¿Para mí?
I just got off the phone with Li Ke.
Acabo de hablar por teléfono con Li Ke.
He's not in great shape.
No está en muy buena forma.
I ran into him earlier.
Me lo encontré antes.
He smiled and said he was fine.
Él sonrió y dijo que estaba bien.
But I could see
Pero yo pude ver
he was really hurting inside.
Realmente estaba sufriendo por dentro.
This is about their future here.
Se trata de su futuro aquí.
Nobody would take this lightly.
Nadie tomaría esto a la ligera.
So what do we do?
Entonces ¿qué hacemos?
Help them find evidence.
Ayúdelos a encontrar evidencia.
"Help them"?
"¿Ayudarlos"?
Hesitant?
¿Vacilante?
To be honest,
Para ser sincero,
yeah, I am.
Sí, lo soy.
I've been at the bottom this round.
He estado en el fondo de esta ronda.
I-I genuinely worry for them.
Realmente me preocupo por ellos.
I see how upset they are.
Veo lo molestos que están.
Their pain weighs on me too.
Su dolor también me pesa.
But...
Pero...
I can't help thinking,
No puedo evitar pensar,
what if this is my lucky break?
¿Y si este es mi golpe de suerte?
The thought crosses my mind.
El pensamiento cruza mi mente.
Just maybe...
Sólo tal vez...
if one of them leaves,
Si uno de ellos se va,
could I make the cut then?
¿Podría hacer el corte entonces?
It is brave
Es valiente
for you
para ti
to confess that.
confesar eso.
No matter how close we are,
No importa lo cerca que estemos,
this is still a competition.
Esto sigue siendo una competición.
Some win, some lose.
Algunos ganan, otros pierden.
I've had similar thoughts myself.
Yo mismo he tenido pensamientos similares.
I'm not brave enough to admit it.
No soy lo suficientemente valiente para admitirlo.
It's fine.
Está bien.
Any inclination?
¿Alguna inclinación?
Want Ren Jiatong or Li Ke to stay?
¿Quieres que Ren Jiatong o Li Ke se queden?
No inclination.
Sin inclinación.
No preset expectations either.
Tampoco hay expectativas preestablecidas.
See, in the legal profession,
Verás, en la profesión jurídica,
ambiguity is the worst.
La ambigüedad es lo peor.
So I won't accept anyone leaving
Así que no aceptaré que nadie se vaya.
without clear justification.
sin justificación clara.
Helping them is the least I can do.
Ayudarlos es lo mínimo que puedo hacer.
Besides,
Además,
we should be responsible for our clients.
Debemos ser responsables de nuestros clientes.
Remember the Warm Nest case?
¿Recuerdas el caso de Warm Nest?
I was so principled
Yo era tan íntegro
and wouldn't apologize.
y no se disculparía.
But then it hit me.
Pero entonces me di cuenta.
Who else do we serve but our clients?
¿A quién más servimos sino a nuestros clientes?
Let's go.
Vamos.
Back to the firm to find the truth.
De regreso a la empresa para descubrir la verdad.
Let me ask my boyfriend for help.
Déjame pedirle ayuda a mi novio.
Are you back with Zhubao?
¿Estás de vuelta con Zhubao?
I've only ever had one boyfriend,
Sólo he tenido un novio,
Holmes.
Holmes.
AKA...
O...
Sherlock.
Sherlock.
So Ren Jiatong thought
Entonces Ren Jiatong pensó
she shredded the original document?
¿Destruyó el documento original?
I think we should reconstruct
Creo que deberíamos reconstruir
the scene first.
La escena primero.
At that moment,
En ese momento,
this evidence box was on this side of the surveillance blind spot.
Esta caja de pruebas estaba de este lado del punto ciego de vigilancia.
Ren Jiatong was standing right here at the time.
Ren Jiatong estaba parado aquí en ese momento.
Li Ke was here,
Li Ke estuvo aquí,
sorting through
Ordenando
the papers he was about to shred.
los papeles que estaba a punto de destruir.
Between him and the evidence box
Entre él y la caja de pruebas
was Ren Jiatong.
Era Ren Jiatong.
Logically,
Lógicamente,
he couldn't easily
No podía fácilmente
grab the original document.
Coge el documento original.
But if Ren Jiatong was here, she'd be farthest
Pero si Ren Jiatong estuviera aquí, estaría más lejos.
from the shredder.
de la trituradora.
Right?
¿Bien?
Yes.
Sí.
But if Li Ke wanted the original document,
Pero si Li Ke quería el documento original,
he'd need to go
Él tendría que irse
to the back.
hacia atrás.
Correct.
Correcto.
So based on this explanation,
Así que, basándonos en esta explicación,
one person was close to the box, easy to grab.
Una persona estaba cerca de la caja, fácil de agarrar.
The other, near the shredder, simple to destroy.
El otro, cerca de la trituradora, fácil de destruir.
But positions alone don't prove anything.
Pero las posiciones por sí solas no prueban nada.
We don't know what else happened
No sabemos qué más pasó.
in this blind spot.
en este punto ciego.
Also,
También,
was the original document in there?
¿Estaba el documento original allí?
I can brainstorm with you.
Puedo hacer una lluvia de ideas contigo.
After all, I was there.
Después de todo, yo estaba allí.
I want to find evidence to clear my name.
Quiero encontrar pruebas para limpiar mi nombre.
Okay?
¿Bueno?
I'll stand where Ren Jiatong was.
Me quedaré donde estaba Ren Jiatong.
You stand where you were.
Te quedas donde estabas.
- OK. - Jiang Chen, observe.
-Está bien. -Jiang Chen, observa.
Got it.
Entiendo.
Anyway, Ren Jiatong was
De todos modos, Ren Jiatong estaba
getting the photocopied documents
obtener los documentos fotocopiados
ready for binding.
Listo para encuadernar.
Meanwhile, I was dealing with these waste files.
Mientras tanto, me ocupaba de estos archivos basura.
Where was the original document she was binding?
¿Dónde estaba el documento original que ella estaba encuadernando?
To her right side.
A su lado derecho.
All our documents
Todos nuestros documentos
were put together.
fueron puestos juntos.
New and old.
Nuevo y viejo.
All put together?
¿Todo junto?
Is it possible
Es posible
that the two documents got mixed up
que los dos documentos se mezclaron
and then discarded?
¿Y luego descartado?
I don't think so.
No me parece.
Because we were
Porque eramos
organized with the arrangement.
organizado con el arreglo.
I'll keep going.
Seguiré adelante.
What if the document...?
¿Qué pasa si el documento...?
It scared me.
Me asustó.
Luckily, it's not open yet.
Afortunadamente, aún no está abierto.
(Mr. Lin)
(Señor Lin)
(Letter Regarding Demanding Share Repurchase)
(Carta sobre la exigencia de recompra de acciones)
What if...
Y si...
this document and...
este documento y...
Li Ke.
Como.
And then?
¿Y luego?
(Letter Regarding Demanding Share Repurchase)
(Carta sobre la exigencia de recompra de acciones)
Then probably,
Entonces probablemente,
everything was placed roughly here.
Todo fue colocado aquí de manera irregular.
As for the rest, I...
En cuanto al resto, yo...
don't remember clearly.
No lo recuerdo claramente.
Maybe you can help recall.
Quizás puedas ayudarme a recordarlo.
I...
I...
I'm unwell. I need to use the restroom.
No me encuentro bien. Necesito ir al baño.
Sis.
Hermana.
I think I messed up.
Creo que me equivoqué.
I...
I...
promised you I'd stay till the end.
Te prometí que me quedaría hasta el final.
But I'm exhausted now.
Pero ahora estoy exhausto.
I can't hold on much longer.
No puedo aguantar más tiempo.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Come in.
Adelante.
Ms. Bai.
Señora Bai.
Jiang Chen and Guo Xiaoyu came to me earlier.
Jiang Chen y Guo Xiaoyu vinieron a verme antes.
They reenacted
Ellos recrearon
their theory about how the letter
Su teoría sobre cómo la letra
went missing.
desapareció.
I think
Creo
I need to report this situation to you.
Necesito informarle esta situación.
Li Ke just left
Li Ke acaba de irse
my office five minutes ago.
Mi oficina hace cinco minutos.
Li Ke? What did he say?
¿Li Ke? ¿Qué dijo?
Ms. Bai.
Señora Bai.
What I just told you
Lo que te acabo de decir
is exactly what happened.
Eso es exactamente lo que pasó.
I think
Creo
I need to take responsibility for this.
Necesito asumir la responsabilidad de esto.
Please sit.
Por favor, siéntese.
Sit down.
Sentarse.
Li Ke.
Como.
I suggest
Te sugiero
you wait until the review meeting.
Espera hasta la reunión de revisión.
Ms. Bai, I know you're worried
Señora Bai, sé que está preocupada.
that I'll regret it.
que me arrepentiré.
But before coming to your office,
Pero antes de venir a tu oficina,
I've thought for a long time.
Lo he pensado durante mucho tiempo.
I was afraid.
Tenía miedo.
Telling the truth
Decir la verdad
really requires courage.
Realmente requiere coraje.
I'm not that selfless.
No soy tan desinteresado.
But I...
Pero yo...
I just got a call from my sister.
Acabo de recibir una llamada de mi hermana.
All along,
Todo el tiempo,
I thought getting
Pensé en conseguir
Jun An's offer
La oferta de Jun An
was my sister's greatest wish.
Fue el mayor deseo de mi hermana.
So I had to achieve it for her
Así que tuve que lograrlo por ella.
to make her proud of me.
Para hacerla sentir orgullosa de mí.
But she just told me
Pero ella me acaba de decir
her biggest wish
su mayor deseo
is to hope
es tener esperanza
I live according to my own wishes.
Vivo según mis propios deseos.
Jun An isn't attractive to you,
Jun An no te resulta atractivo,
is it?
¿lo es?
It is.
Es.
I really like Jun An.
Me gusta mucho Jun An.
I like the people here too.
También me gusta la gente de aquí.
Although I haven't won much,
Aunque no he ganado mucho,
at least I've won before.
Al menos he ganado antes.
I'm confident. I'm not bad at this.
Tengo confianza. No soy malo en esto.
But liking something is one thing.
Pero que te guste algo es una cosa.
I truly don't know
Realmente no lo sé
if staying here as a lawyer
Si me quedo aquí como abogado
is what I really want for my future.
Es lo que realmente quiero para mi futuro.
Also, I need
Además, necesito
to apologize to you.
Para disculparme contigo.
This is your case.
Este es tu caso.
The missing demand letter
La carta de demanda que falta
must have caused you significant trouble.
Debe haberle causado problemas importantes.
You didn't say anything
No dijiste nada
because you didn't want to pressure us.
Porque no quisiste presionarnos.
But I can't pretend to be unaware.
Pero no puedo fingir que no lo sé.
This is my job.
Este es mi trabajo.
I've apologized to the client and resolved it.
Me disculpé con el cliente y lo resolví.
As the lead attorney,
Como abogado principal,
I'm responsible for the client.
Soy responsable del cliente.
Precisely because it's your work,
Precisamente porque es tu trabajo,
I can't let you pay
No puedo dejarte pagar
for my mistake.
por mi error.
I'm responsible for this.
Yo soy responsable de esto.
Ms. Bai.
Señora Bai.
My college mentor told me
Mi mentor universitario me dijo
that in actual law firm work,
que en el trabajo real de un bufete de abogados,
it's truly harder for women to get opportunities.
Realmente es más difícil para las mujeres conseguir oportunidades.
(Women reaching your position)
(Mujeres alcanzando tu posición)
(must have given more than male lawyers.)
(debe haber dado más que los abogados hombres.)
(They say law schools have many female students now.)
(Dicen que ahora las facultades de derecho tienen muchas estudiantes mujeres.)
(But looking at law firms today,)
(Pero si observamos los bufetes de abogados de hoy en día,)
(female partners)
(parejas femeninas)
(are proportionally fewer than men.)
(son proporcionalmente menos que los hombres.)
(Are they incompetent?)
¿Son incompetentes?
(No.)
(No.)
(They're just in a harder position.)
(Simplemente están en una posición más difícil.)
(So I cannot)
(Así que no puedo)
(let you take the blame for my mistake.)
(deja que asumas la culpa por mi error.)
And I can't let Ren Jiatong,
Y no puedo dejar que Ren Jiatong,
who'll likely become
que probablemente se convertirá
an outstanding female lawyer someday,
Una abogada destacada algún día,
be held back
ser retenido
by what I did.
por lo que hice.
My mistake is my mistake.
Mi error es mi error.
I won't avoid it.
No lo evitaré.
Although I don't know
Aunque no lo sé
what I'll enjoy doing in the future,
Lo que disfrutaré hacer en el futuro,
one thing I know for sure
Una cosa que sé con certeza
is that I refuse to become someone I hate.
Es que me niego a convertirme en alguien a quien odio.
Li Ke,
Como,
thank you for being honest with me today.
Gracias por ser honesto conmigo hoy.
Li Ke.
Como.
Why not make your final decision after Mr. Song returns
¿Por qué no tomar su decisión final después de que el Sr. Song regrese?
for the review meeting?
¿para la reunión de revisión?
Didn't we agree you'd just see me off?
¿No quedamos en que me despedirías?
We're worried
Estamos preocupados
that it's an impulsive decision.
que es una decisión impulsiva.
No need.
No hay necesidad.
He's decided.
Él está decidido.
Mr. Zhou.
Señor Zhou.
I know what you said to Ms. Bai.
Sé lo que le dijiste a la Sra. Bai.
Well done.
Bien hecho.
I'm not pretending to be noble
No pretendo ser noble
or sacrificial.
o sacrificial.
I am truly not.
Realmente no lo soy.
Besides taking responsibility,
Además de asumir la responsabilidad,
I'm honestly exhausted.
Estoy sinceramente exhausto.
I don't know about you guys,
No sé de ustedes, chicos.
but these past months,
Pero estos últimos meses,
my hair's been thinning from stress.
Mi cabello se ha estado cayendo por el estrés.
And I'm so tired
Y estoy tan cansado
that I've gained weight.
que he ganado peso
Fatigue bloat.
Hinchazón por fatiga.
My pants are getting tight.
Mis pantalones se están apretando.
When I first came,
Cuando llegué por primera vez,
I loved socializing.
Me encantaba socializar.
Now, I'm so drained
Ahora estoy tan agotado
that I don't want to talk.
que no quiero hablar
Thank you, Mr. Zhou.
Gracias, señor Zhou.
Perhaps this is fate.
Quizás sea el destino.
Without your words,
Sin tus palabras,
I wouldn't know whether this was my wish
No sabría si este era mi deseo.
or my sister's.
o de mi hermana.
Take care then.
Ten cuidado entonces.
I'm leaving.
Me voy.
Li Ke.
Como.
Whatever you do next,
Hagas lo que hagas a continuación,
I'm here if you need help.
Estoy aquí si necesitas ayuda.
Absolutely.
Absolutamente.
You are my own senior.
Eres mi propio mayor.
Go for it.
A por ello.
Keep fighting.
Sigue luchando.
Li Ke.
Como.
You came specifically to see me off?
¿Viniste específicamente a despedirme?
You can't leave like this.
No puedes irte así
We haven't clarified it yet.
Aún no lo hemos aclarado.
I thought you'd be happy about staying.
Pensé que estarías feliz de quedarte.
Of course I want to stay.
Por supuesto que quiero quedarme.
But not like this.
Pero no así.
I drank that night.
Bebí esa noche.
I can't recall where I put the demand letter.
No recuerdo dónde puse la carta de demanda.
So I'm partly responsible too.
Así que yo también soy parcialmente responsable.
Don't go easy on me.
No seas suave conmigo.
I'm not going easy on you.
No voy a ser indulgente contigo.
I'm not that noble.
No soy tan noble.
Then why?
Entonces ¿por qué?
Because I genuinely remembered what happened.
Porque realmente recordé lo que pasó.
I was very hesitant
Estaba muy indeciso
about speaking up.
Sobre hablar claro.
I'm only human.
Soy solo un humano
I'm selfish too.
Yo también soy egoísta.
It'd be a secret if unsaid.
Sería un secreto si no se dijera.
But we law students
Pero nosotros los estudiantes de derecho
have a duty to the truth, don't we?
Tenemos un deber hacia la verdad, ¿no?
Honestly, I've been exhausted lately.
La verdad es que últimamente me siento agotado.
This situation
Esta situación
gives me a dignified way out.
Me da una salida digna.
That's fine.
Está bien.
It's been two months since we met.
Han pasado dos meses desde que nos conocimos.
Maybe we never became friends.
Quizás nunca nos hicimos amigos.
But I'll remember what you said that day.
Pero recordaré lo que dijiste ese día.
I know you meant every word.
Sé que lo dijiste en serio.
I was wrong.
Me equivoqué.
Not just us.
No sólo nosotros.
Others want to stay too.
Otros también quieren quedarse.
Each has their reasons.
Cada uno tiene sus razones.
I was just too afraid of losing
Tenía demasiado miedo de perder
and never considered how they felt.
y nunca consideraron cómo se sentían.
Like Yan Fei.
Como Yan Fei.
She needs to prove herself to her family.
Ella necesita demostrar su valía a su familia.
Jiang Chen wants to escape his father's shadow.
Jiang Chen quiere escapar de la sombra de su padre.
Guo Xiaoyu's ex-boyfriend has made her
El ex novio de Guo Xiaoyu la ha convertido en...
determined to make her mark in Beijing.
decidida a dejar su huella en Pekín.
Then Huang Yue.
Luego Huang Yue.
Before her marriage,
Antes de su matrimonio,
she's searching for purpose.
Ella está buscando un propósito.
Let alone you.
Y ni hablar de ti.
Only me.
Sólo yo.
I alone didn't know what I truly wanted.
Yo solo no sabía lo que realmente quería.
My earlier competitiveness
Mi competitividad anterior
was just to let my sister see me win,
Era solo para dejar que mi hermana me viera ganar,
so she'd be proud.
Para que ella estuviera orgullosa.
I didn't want her to think
No quería que ella pensara
her years of investing in me
sus años de invertir en mí
meant nothing
no significaba nada
or that her own brother
o que su propio hermano
wasn't good enough
no fue lo suficientemente bueno
and finally let her down.
y finalmente la decepcionó.
Anyway,
De todos modos,
we've come far together.
Hemos llegado lejos juntos.
Li Ke.
Como.
Are you sure?
¿Está seguro?
Really leaving?
¿De verdad te vas?
I'm a bit luckier than you.
Tengo un poco más de suerte que tú.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Most of the time,
La mayor parte del tiempo,
many things
muchas cosas
aren't what we'd choose,
no son lo que elegiríamos,
but given by our families.
pero dados por nuestras familias.
So I think,
Así que pienso,
don't shoulder family matters
No cargues con asuntos familiares
as your personal burden.
como tu carga personal.
I... Don't be nervous.
Yo... No estés nervioso.
Just sharing my perspective casually.
Sólo comparto mi perspectiva casualmente.
I'll leave.
Me voy.
Li Ke.
Como.
Whether you practice law or not,
Ya sea que ejerzas la abogacía o no,
I can see
Puedo ver
you genuinely love this profession.
Realmente amas esta profesión.
Thank you.
Gracias.
I remember my first day at Jun An.
Recuerdo mi primer día en Jun An.
You were the first one I met.
Fuiste el primero que conocí.
Now, on my last day at Jun An,
Ahora, en mi último día en Jun An,
you're the last to see me off.
Eres el último en despedirme.
Good.
Bien.
Your future is bright.
Tu futuro es brillante.
Till we meet again.
Hasta que nos volvamos a encontrar.
The email came.
El correo electrónico llegó.
(Fifth Round Results)
(Resultados de la quinta ronda)
(Dear interns: The fifth round is over.)
(Estimados pasantes: La quinta ronda ha terminado.)
(Many thanks for your dedication.)
(Muchas gracias por tu dedicación.)
(Scoreboard of the Fifth Round)
(Marcador de la Quinta Jornada)
(Eliminated: Wang Lu)
(Eliminado: Wang Lu)
(Eliminated: Huang Yue)
(Eliminado: Huang Yue)
(Eliminated: Li Ke)
(Eliminado: Li Ke)
(1st Place: Jiang Chen, Total Points: 125)
(1er puesto: Jiang Chen, Puntos totales: 125)
(1st Place: Ren Jiatong,
(1er puesto: Ren Jiatong,
(2nd Place: Yan Fei, Total Points: 120)
(2do lugar: Yan Fei, Puntos totales: 120)
(3rd Place: Guo Xiaoyu, Total Points: 110)
(3er puesto: Guo Xiaoyu, Puntos totales: 110)
Everyone.
Todos.
The fifth round
La quinta ronda
ends today.
termina hoy
Li Ke is eliminated.
Li Ke está eliminado.
So in the email,
Entonces, en el correo electrónico,
only the four of you received rankings.
Sólo ustedes cuatro recibieron clasificaciones.
Two-thirds of the match have passed.
Ya han transcurrido dos tercios del partido.
Next, two more will be eliminated
A continuación, se eliminarán dos más.
among you.
Entre vosotros.
Keep fighting.
Sigue luchando.
Mr. Zhou.
Señor Zhou.
So...
Entonces...
Now that Li Ke is gone,
Ahora que Li Ke se ha ido,
do you need help with his workload?
¿Necesita ayuda con su carga de trabajo?
Okay.
Bueno.
Mr. Zhou, should we pick a new partner
Señor Zhou, ¿deberíamos elegir un nuevo socio?
for Ms. Bai's trip?
¿Para el viaje de la Sra. Bai?
I discussed it with Ms. Bai.
Lo hablé con la Sra. Bai.
The results will be sent to you.
Los resultados te serán enviados.
Ms. Bai, I also emailed you
Señora Bai, también le envié un correo electrónico.
to apply for the business trip.
para solicitar el viaje de negocios.
But you ultimately chose Ren Jiatong.
Pero finalmente elegiste a Ren Jiatong.
May I ask why?
¿Puedo preguntar por qué?
I'm just wondering.
Sólo me pregunto.
Do you consider me inferior to her?
¿Me consideras inferior a ella?
You're this round's top performer.
Eres el jugador con mejor desempeño de esta ronda.
Is that answer important to you?
¿Esa respuesta es importante para usted?
Yes.
Sí.
But opportunities matter more to me.
Pero para mí las oportunidades importan más.
Without delaying work progress,
Sin retrasar el avance de la obra,
I still want this assignment with you.
Todavía quiero esta tarea contigo.
And more opportunities later.
Y más oportunidades más adelante.
Moreover, I've always believed
Además, siempre he creído
among our group,
entre nuestro grupo,
I possess every skill they have
Poseo todas las habilidades que ellos tienen
and additional skills they lack.
y habilidades adicionales de las que carecen.
Like what?
¿Cómo qué?
For example, I can bring new possibilities
Por ejemplo, puedo aportar nuevas posibilidades.
to Jun An's business.
al negocio de Jun An.
So you're here to keep promoting yourself?
¿Entonces estás aquí para seguir promocionándote?
Yes.
Sí.
I love boxing.
Me encanta el boxeo.
Someone once told me
Alguien me dijo una vez
the most compelling aspect of boxing is
El aspecto más atractivo del boxeo es
that unless the boxer gives up,
que a menos que el boxeador se rinda,
even at the final moment,
Incluso en el momento final,
they still can fight for victory.
Todavía pueden luchar por la victoria.
When I first joined Jun An,
Cuando me uní por primera vez a Jun An,
maybe I wasn't that proactive.
Quizás no fui tan proactivo.
But I now understand
Pero ahora lo entiendo
great lawyers need competitive drive.
Los grandes abogados necesitan impulso competitivo.
Well, it's not the final round yet.
Bueno, todavía no es la ronda final.
Ms. Bai.
Señora Bai.
Do I have a chance?
¿Tengo alguna oportunidad?
Excellent.
Excelente.
Few people barge into my office
Pocas personas irrumpen en mi oficina
and demand opportunities this way.
y demandan oportunidades de esta manera.
I admire boldness.
Admiro la audacia.
But this case involves
Pero este caso involucra
a heavy workload.
una gran carga de trabajo.
And tight deadlines.
Y plazos ajustados.
Ren Jiatong is more familiar
Ren Jiatong es más familiar
with our team's operations.
con las operaciones de nuestro equipo.
So my decision stands.
Así que mi decisión se mantiene.
I understand.
Entiendo.
I'll head out.
Me iré.
Don't be upset.
No te enojes
I see your potential.
Veo tu potencial.
Remember what you just told me.
Recuerda lo que me acabas de decir.
Be a great boxer.
Sé un gran boxeador.
Keep pushing.
Sigue empujando.
Thank you.
Gracias.
Yan Fei.
Yan Fei.
How do you know I'm here?
¿Cómo sabes que estoy aquí?
When you're upset,
Cuando estás molesto,
you like sitting in the car for a while.
Te gusta sentarte en el coche un rato.
I've seen it before.
Lo he visto antes.
What's up?
¿Qué pasa?
I have a feeling.
Tengo un presentimiento.
You may want to hit the boxing gym today.
Quizás quieras ir al gimnasio de boxeo hoy.
Can I come too?
¿Puedo ir también?
My resume hides an unusual skill.
Mi currículum esconde una habilidad inusual.
Number one punching bag in Daxing District, Beijing.
Saco de boxeo número uno en el distrito de Daxing, Beijing.
Master Zhou, your prediction missed today.
Maestro Zhou, su predicción de hoy no se cumplió.
I'm not going to the gym.
No voy al gimnasio.
Whatever, just take me with you.
Lo que sea, llévame contigo.
It's rush hour.
Es hora punta.
Alright.
Está bien.
But one condition.
Pero hay una condición.
No comforting me.
No hay quien me consuele.
No comfort.
Sin consuelo.
The stars here are stunning.
Las estrellas aquí son impresionantes.
You practically drove me back
Prácticamente me hiciste retroceder
to the suburbs where I grew up.
A los suburbios donde crecí.
I gotta show you something
Tengo que mostrarte algo
you can't see in the CBD.
No se puede ver en el CBD.
Your childhood was quite charmed.
Tu infancia fue bastante encantadora.
Now, they are not
Ahora, ya no lo son
as beautiful as I remember.
Tan hermosa como la recuerdo.
But these stars in my heart
Pero estas estrellas en mi corazón
will never fade.
Nunca se desvanecerá.
See that one?
¿Ves ese?
The brightest one.
El más brillante.
That's Venus.
Esa es Venus.
In my childhood astronomy club,
En el club de astronomía de mi infancia,
my teacher said
Mi profesor dijo
Venus was the goddess
Venus era la diosa
of love and beauty.
de amor y belleza.
However dark the night,
Por muy oscura que sea la noche,
with love and beauty in your eyes,
con amor y belleza en tus ojos,
you could always see Venus by looking up.
Siempre puedes ver Venus mirando hacia arriba.
I was impressed.
Me quedé impresionado.
So whenever life gets hard,
Así que cuando la vida se pone difícil,
I come up here
Yo vengo aquí
and watch them.
y observarlos.
Very Kantian,
Muy kantiano,
very therapeutic.
muy terapéutico.
But this isn't about Venus.
Pero no se trata de Venus.
What are you trying to say to me?
¿Qué estás tratando de decirme?
As we agreed today,
Como acordamos hoy,
no comforting.
Sin consuelo.
I'm not comforting you.
No te estoy consolando.
This isn't a foul.
Esto no es una falta.
Who is the Kant you mentioned?
¿Quién es el Kant que mencionas?
Our colleague?
¿Nuestro colega?
Making me laugh is a foul.
Hacerme reír es una falta.
No teasing then.
Entonces no hay bromas.
Ms. Bai praised me today.
La señora Bai me elogió hoy.
But it was that formal, textbook praise,
Pero fue ese elogio formal, de libro de texto,
which makes me feel
lo que me hace sentir
it's only because of my family connections.
Es solo por mis conexiones familiares.
Even Ms. Bai
Incluso la Sra. Bai
keeps handling me
Sigue manejándome
with kid gloves
con guantes de seda
and avoids crossing me.
y evita cruzarme.
She's scolded Ren Jiatong.
Ella regañó a Ren Jiatong.
She'd never do that to me.
Ella nunca me haría eso.
Because for clever people like Ms. Bai,
Porque para gente inteligente como la Sra. Bai,
extra courtesy
cortesía extra
means you're kept at a distance.
significa que te mantienen a distancia.
You either feel looked down on
O te sientes menospreciado
or excessively coddled.
o excesivamente mimado.
Do others fixate more on your background,
¿Los demás se fijan más en tus antecedentes?
or do you fixate more on it yourself?
¿O te concentras más en ello tú mismo?
I can't just ignore it.
No puedo simplemente ignorarlo.
Actually, I've long since realized
En realidad, me di cuenta hace mucho tiempo.
I'm like a game character
Soy como un personaje de juego
following preset algorithms,
siguiendo algoritmos preestablecidos,
where every step has to unfold
donde cada paso tiene que desarrollarse
with rigid precision.
con rígida precisión.
When I was a kid, whatever happened,
Cuando era niño, pasara lo que pasara,
my parents would say,
Mis padres dirían,
"That's not for a girl
"Eso no es para una chica
to worry about."
"de qué preocuparse."
I couldn't learn
No pude aprender
rough sports like soccer or basketball.
Deportes duros como el fútbol o el baloncesto.
Only ballet was deemed suitable.
Sólo el ballet se consideró adecuado.
Then growing up?
¿Y luego crecer?
Studying abroad meant finance, business,
Estudiar en el extranjero significaba finanzas, negocios,
or law.
o ley.
Then gilding my resume at Red Circle Firms
Luego doré mi currículum en Red Circle Firms
before getting nepotically hired
Antes de ser contratado nepóticamente
as our family company's Legal Director.
como Director Jurídico de nuestra empresa familiar.
Then marrying some family friend's son,
Luego casarse con el hijo de algún amigo de la familia,
popping out perfect kids
teniendo hijos perfectos
whose lives follow
cuyas vidas siguen
this same rigid script.
este mismo guión rígido.
I can't even complain about it.
Ni siquiera puedo quejarme de ello.
Because people would say,
Porque la gente diría,
"She's so dramatic."
"Ella es tan dramática."
Don't deny it.
No lo niegues
You think it too.
Tú también lo piensas.
But I really want to be a great lawyer.
Pero realmente quiero ser un gran abogado.
What I see
Lo que veo
is you getting closer to becoming one.
¿Estás cada vez más cerca de convertirte en uno?
You told me,
Me lo dijiste,
"Since Ren Jiatong and Li Ke are pending,
Dado que Ren Jiatong y Li Ke están pendientes
I'll step up."
"Yo daré un paso adelante."
Then you told Ms. Bai
Entonces le dijiste a la Sra. Bai
you bring unique advantages others lack.
Aportas ventajas únicas de las que otros carecen.
That shows you've fully grasped
Eso demuestra que lo has comprendido completamente.
what makes you formidable
¿Qué te hace formidable?
and wielded it strategically.
y lo utilizó estratégicamente.
That's exactly
Eso es exactamente
what excellent lawyers do.
Lo que hacen los excelentes abogados.
This isn't flattery.
Esto no es un halago.
You really have good taste.
Realmente tienes buen gusto.
Ms. Bai isn't placating you.
La señora Bai no está intentando tranquilizarte.
She's the case lead.
Ella es la líder del caso.
Her staffing choice
Su elección de personal
isn't about raw talent.
No se trata de talento innato.
It's about tactical efficiency
Se trata de eficiencia táctica.
during this critical window.
durante esta ventana crítica.
I know the theory.
Conozco la teoría.
But I still...
Pero yo todavía...
Resentment?
¿Resentimiento?
Your current struggle proves
Tu lucha actual demuestra
how well your family
Qué bien está tu familia
has shielded you.
te ha protegido.
Yan Fei.
Yan Fei.
If you trust me,
Si confías en mí,
and you want to be a good lawyer now,
Y ahora quieres ser un buen abogado,
what you need to do
lo que necesitas hacer
is certainly not to question how others see you,
Ciertamente no es cuestionar cómo te ven los demás,
but to learn how to deal with
pero aprender a lidiar con
times when things don't go your way.
Momentos en los que las cosas no salen como quieres.
Like...
Como...
when a case isn't going well,
Cuando un caso no va bien,
or when you need
o cuando lo necesites
to find a way to calm the upset client and gain their trust.
para encontrar una manera de calmar al cliente molesto y ganar su confianza.
When effort outweighs return,
Cuando el esfuerzo supera el rendimiento,
or when the value of life and your sense of justice
o cuando el valor de la vida y tu sentido de la justicia
aren't fulfilled.
no se cumplen.
When you're too busy
Cuando estás demasiado ocupado
and your family resents it.
y tu familia lo resiente.
Just too many situations.
Demasiadas situaciones.
Learn to deal with these moments,
Aprende a lidiar con estos momentos,
and you'll truly understand
y realmente lo entenderás
the toughest parts of being a lawyer
Las partes más difíciles de ser abogado
and how to get
y como llegar
one step closer to being a good lawyer.
Un paso más cerca de ser un buen abogado.
I promise
Prometo
when I'm back,
Cuando regrese,
I'll be sure
Me aseguraré
to share with you all the experiences
Para compartir con todos vosotros las experiencias
about the trial.
Sobre el juicio.
Mr. Zhou,
Señor Zhou,
you've been so kind to me.
Has sido muy amable conmigo.
Do you like me?
¿Le agrado?
I...
I...
Well, of course, I like you.
Bueno, por supuesto que me gustas.
But it's the same as how I feel about Li Ke,
Pero es lo mismo que siento por Li Ke,
Guo Xiaoyu, Jiang Chen, and the others.
Guo Xiaoyu, Jiang Chen y los demás.
I-I know you're very responsible
Sé que eres muy responsable.
and reliable,
y confiable,
but the things you've done for me
pero las cosas que has hecho por mí
have surely gone beyond what a mentor should do.
Seguramente han ido más allá de lo que un mentor debe hacer.
Maybe it's because when I see you all,
Tal vez sea porque cuando los veo a todos,
it's like seeing my old self.
Es como ver mi antiguo yo.
When I made mistakes, felt lost and down,
Cuando cometí errores, me sentí perdido y deprimido,
I wanted someone to encourage me.
Quería que alguien me animara.
So my kindness
Así que mi amabilidad
to you is my way of making up for that old me.
Para ti es mi manera de compensar ese viejo yo.
Have you been studying psychology recently?
¿Has estado estudiando psicología recientemente?
It's late.
Es tarde.
Go home early.
Vete a casa temprano.
My home is nearby.
Mi casa está cerca.
I'll go myself.
Iré yo mismo.
I'll drive you home.
Te llevaré a casa.
No, no, no need.
No, no, no es necesario.
I was just saying it casually.
Sólo lo decía casualmente.
You don't have to.
No tienes por qué hacerlo.
I just want to walk and watch the stars.
Sólo quiero caminar y mirar las estrellas.
Are you running away?
¿Estas huyendo?
I'm not.
No lo soy.
Making me laugh is a foul.
Hacerme reír es una falta.
I'm not doing that.
No estoy haciendo eso
Drive safely.
Conduzca con seguridad.
(Guo Xiaoyu typing: Mr. Song.)
(Guo Xiaoyu escribiendo: Sr. Song).
(Mentor, emergency backup needed.)
(Mentor, se necesita respaldo de emergencia).
(Could you send some work my way?)
(¿Podrías enviarme algún trabajo?)
(Urgent research case. Who's in?)
(Caso de investigación urgente. ¿Quién participa?)
(Me, me.)
(Yo, yo.)
(It's for Yiaiwan.)
(Es para Yiaiwan.)
Hello, Mr. Song.
Hola, señor Song.
Xiaoyu, it's like this.
Xiaoyu, es así.
The project I just mentioned
El proyecto que acabo de mencionar
is about an AI model
Se trata de un modelo de IA
Yiaiwan is developing.
Yiaiwan se está desarrollando.
Their legal department
Su departamento legal
wants us to help avoid legal risks
quiere que le ayudemos a evitar riesgos legales
in the user agreement.
en el acuerdo de usuario.
I understand you.
Te entiendo.
You want more points,
Quieres más puntos,
but you seem to lack the experience in this area...
pero parece que te falta experiencia en este ámbito...
Mr. Song, I understand.
Señor Song, lo entiendo.
I don't have that much legal experience,
No tengo mucha experiencia legal,
but I'm from Hangzhou,
pero soy de Hangzhou,
and I recently visited Yiaiwan's headquarters.
Y recientemente visité la sede de Yiaiwan.
I feel like I might
Siento que podría
understand the company a bit better
Entender un poco mejor la empresa
than my peers.
que mis compañeros.
Plus, I heard from Zhubao...
Además, escuché de Zhubao...
Zhu Zhisheng mentioned
Zhu Zhisheng mencionó
he wrote code for this model.
Él escribió el código para este modelo.
So,
Entonces,
I might have a better understanding
Quizás pueda entenderlo mejor
of its basic logic.
de su lógica básica.
Also,
También,
in the past,
en el pasado,
during graphic and video production,
Durante la producción gráfica y de vídeo,
I used many kinds
Utilicé muchos tipos
of AI software.
del software de IA.
Mr. Song,
Señor Song,
I really want this opportunity.
Realmente quiero esta oportunidad.
I want to earn points for myself.
Quiero ganar puntos para mí.
I don't want to be last again.
No quiero volver a ser el último.
Alright,
Está bien,
give it a try first.
Pruébalo primero.
Offer a legal opinion as soon as possible for me
Ofréceme una opinión legal lo antes posible.
to review.
Para revisar.
Okay?
¿Bueno?
Okay, thank you, Mr. Song.
Está bien, gracias, señor Song.
Come on.
Vamos.
(Aunt)
(Tía)
What?
¿Qué?
Startled to see me sitting here?
¿Te sorprende verme sentado aquí?
Are you
Eres
avoiding me?
¿evitándome?
I know your concerns.
Conozco tus preocupaciones.
The next round is two out of four.
La siguiente ronda es de dos de cuatro.
You worry if Yan Fei wins the next round,
¿Te preocupa si Yan Fei gana la siguiente ronda?
one of us will leave?
¿Alguno de nosotros se irá?
I'm gonna tell Guo Xiaoyu
Voy a decirle a Guo Xiaoyu
you don't see her as a rival.
No la ves como una rival.
With your trip tomorrow,
Con tu viaje de mañana,
why are you still here?
¿Por qué sigues aquí?
To get familiar with the case files.
Familiarizarse con los expedientes.
Honestly, I'm fine.
Honestamente, estoy bien.
Ms. Bai and Mr. Zhou have it tougher.
La señora Bai y el señor Zhou lo tienen más difícil.
They say they started working right after arrival.
Dicen que empezaron a trabajar inmediatamente después de llegar.
Also,
También,
I'm not avoiding you.
No estoy evitándote.
You're gonna bring these materials?
¿Vas a traer estos materiales?
Digital files are convenient,
Los archivos digitales son convenientes,
but physical documents are better in court.
Pero los documentos físicos son mejores en el tribunal.
When all case files are
Cuando todos los expedientes del caso estén
logically organized right before you,
organizado lógicamente justo delante de ti,
no matter what happens,
Pase lo que pase,
you can handle anything.
Puedes manejar cualquier cosa.
I have full confidence in Ms. Bai,
Tengo plena confianza en la Sra. Bai,
but over-preparing never hurts.
Pero prepararse demasiado nunca está de más.
Besides, I've studied
Además, he estudiado.
Ms. Bai's trial recordings.
Grabaciones del juicio de la Sra. Bai.
She prefers physical copies.
Ella prefiere copias físicas.
I even want to make a mind map.
Incluso quiero hacer un mapa mental.
Tired?
¿Cansado?
Not at all.
De nada.
The financial scale of this case is huge.
La escala financiera de este caso es enorme.
This is my first major case.
Este es mi primer caso importante.
Kinda exciting.
Es bastante emocionante.
People might think
La gente podría pensar
you're some criminal mastermind.
Eres una especie de cerebro criminal.
Getting thrilled about litigation numbers?
¿Está entusiasmado con las cifras de litigios?
So you studied Ms. Bai's methods?
¿Entonces estudiaste los métodos de la Sra. Bai?
How'd you do it?
¿Cómo lo hiciste?
She rarely takes me on a business trip.
Ella rara vez me lleva a un viaje de negocios.
I must understand my supervisor's preferences.
Debo comprender las preferencias de mi supervisor.
You?
¿Tú?
Why not go back?
¿Por qué no regresar?
I just finished work.
Acabo de terminar de trabajar.
Here for some space.
Aquí por un poco de espacio.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Nah.
Ahora.
Do you know?
¿Sabes?
Your brows furrow every time you stress.
Tus cejas se fruncen cada vez que te estresas.
Relax.
Relajarse.
Smile.
Sonrisa.
Frowning causes creases.
Fruncir el ceño provoca arrugas.
When I frowned as a kid, my dad would
Cuando yo era niño, fruncía el ceño, mi padre me decía:
do this.
Haz esto.
Tell me to smile.
Dime que sonría.
And I'd smile.
Y yo sonreiría.
I'm used to it.
Ya me he acostumbrado.
It works.
Funciona.
Useful.
Útil.
You heard my stories last time.
Escuchaste mis historias la última vez.
Can I hear yours?
¿Puedo escuchar el tuyo?
We had drinks.
Tomamos unas bebidas.
We have unlimited snacks.
Disponemos de snacks ilimitados.
My mom...
Mi mamá...
She...
Ella...
learned that my dad and I
Me enteré de que mi papá y yo
met here once.
Nos conocimos aquí una vez.
Wanting me back in Chongqing.
Queriéndome de regreso en Chongqing.
She's been contacting me nonstop lately.
Ella ha estado contactándome sin parar últimamente.
Way too often.
Demasiado a menudo.
Understandable.
Comprensible.
Your dad's offer
La oferta de tu papá
is definitely
es definitivamente
better than Jun An's.
Mejor que el de Jun An.
What's this?
¿Qué es esto?
We're competing right now.
Estamos compitiendo ahora mismo.
Talking me out of the race?
¿Me estás convenciendo de que no participe en la carrera?
Well then,
Bueno entonces,
stay, and beat me.
Quédate y golpéame.
I will definitely stay.
Definitivamente me quedaré.
That confident?
¿Tan seguro estás?
Yet afraid of her calls?
¿Aún tienes miedo de sus llamadas?
Don't call me out.
No me llames.
I...
I...
I don't want to rely on my dad.
No quiero depender de mi papá.
I won't go to Chongqing.
No iré a Chongqing.
I don't want
No quiero
my mom to feel upset either.
Mi mamá tampoco se siente molesta.
I don't want to hurt either one.
No quiero hacerle daño a ninguno de los dos.
So for now, I'll avoid it.
Así que por ahora lo evitaré.
Maybe while I'm avoiding it,
Quizás mientras lo estoy evitando,
the problem will solve itself.
El problema se resolverá solo.
Well said.
Bien dicho.
Avoidance isn't shameful.
La evasión no es vergonzosa.
And it works.
Y funciona.
From now on, tell any client:
A partir de ahora, dile a cualquier cliente:
When trouble comes, avoid it first.
Cuando surgen problemas, evítalos primero.
Don't bother lawyers.
No molestes a los abogados.
If they must, go to Ren Jiatong.
Si es necesario, acudan a Ren Jiatong.
But never bother Mr. Jiang.
Pero nunca molestes al señor Jiang.
No rambling.
Sin divagaciones.
Get to work now.
Ponte a trabajar ahora.
♪Believe and understand♪
♪Cree y entiende♪
♪This universe♪
♪Este universo♪
♪Will always help me find♪
♪Siempre me ayudarás a encontrar♪
♪One truth♪
♪Una verdad♪
♪Believe just you and me♪
♪Créelo solo tú y yo♪
♪The gold of you♪
♪El oro de ti♪
♪Just one desire♪
♪Solo un deseo♪
Mr. Zhou.
Señor Zhou.
I'll handle it.
Yo me encargaré de ello.
What's so heavy?
¿Qué es tan pesado?
I learned you and Ms. Bai worked nonstop for days.
Me enteré de que usted y la Sra. Bai trabajaron sin parar durante días.
I wanted to help you,
Quería ayudarte,
so I printed
Así que lo imprimí
all the documents needed.
Todos los documentos necesarios.
They're organized sequentially and bound.
Están organizados secuencialmente y ligados.
Okay.
Bueno.
Thank you.
Gracias.
Let's go.
Vamos.
I'll do this.
Yo lo haré
Ms. Tian's kid
El hijo de la Sra. Tian
was hospitalized with acute pneumonia.
Fue hospitalizado con neumonía aguda.
Ms. Bai let her go home.
La Sra. Bai la dejó ir a casa.
We planned
Nosotros lo planeamos
to get a fourth-year lawyer.
Para conseguir un abogado de cuarto año.
But he's tied up with another case.
Pero está liado con otro caso.
No time.
No hay tiempo.
Ms. Bai said you assisted her
La Sra. Bai dijo que usted la ayudó.
in the case's prep work.
en el trabajo de preparación del caso.
So you're reassigned.
Así que estás reasignado.
Only the three of us.
Sólo nosotros tres.
I'm ready to start anytime.
Estoy listo para empezar en cualquier momento.
Good. Take an hour.
Bien. Tómate una hora.
Settle in and rest.
Acomódate y descansa.
Then regroup in Ms. Bai's room.
Luego reagrupaos en la habitación de la Sra. Bai.
Got it.
Entiendo.
I just need to drop my bags.
Solo necesito dejar mis maletas.
The first business trip
El primer viaje de negocios
is new and exciting.
Es nuevo y emocionante.
I was the same.
Yo era igual.
But I suggest
Pero yo sugiero
you get some rest.
Descansa un poco.
From now on, our sleep time
A partir de ahora, nuestra hora de dormir
will be counted in minutes.
se contabilizará en minutos.
Don't worry, Mr. Zhou.
No se preocupe, señor Zhou.
I'm good at staying up.
Soy bueno para mantenerme despierto.
Stocked up on coffee and Red Bull.
Me abastecí de café y Red Bull.
It's only three days. No sleep needed.
Son solo tres días. No hace falta dormir.
Alright.
Está bien.
I'm here.
Estoy aquí.
Here.
Aquí.
Five minutes is all I need.
Cinco minutos es todo lo que necesito.
So many documents.
Tantos documentos.
I thought we'd prepared everything
Creí que ya lo teníamos todo preparado.
at the firm.
en la empresa.
These are bank records
Estos son registros bancarios
we requested earlier.
Lo solicitamos anteriormente.
Covering all plaintiffs, defendants,
Cubriendo a todos los demandantes, demandados,
and involved companies.
y empresas involucradas.
Full account details.
Detalles completos de la cuenta.
The court just granted our review request.
El tribunal acaba de conceder nuestra solicitud de revisión.
We finally got approval.
Finalmente obtuvimos la aprobación.
We must comb through everything
Debemos revisarlo todo
before the court.
ante el tribunal.
Look for any evidence
Busque cualquier evidencia
that supports our defense strategy.
que apoya nuestra estrategia de defensa.
Select favorable evidence
Seleccionar evidencia favorable
for cross-examination
para el contrainterrogatorio
and make charts and PPT
y hacer gráficos y PPT
for the court.
para la corte.
Well?
¿Bien?
Regretting your caffeine supply yet?
¿Ya te arrepientes de tu consumo de cafeína?
For a lawyer,
Para un abogado,
perfect court performances
actuaciones perfectas en la corte
require unimaginable prep work.
requieren un trabajo de preparación inimaginable.
Even if you think
Incluso si piensas
you're fully prepared,
Estás completamente preparado,
unexpected challenges
desafíos inesperados
will always surface.
Siempre saldrá a la superficie.
Don't worry.
No te preocupes.
We'll solve them.
Los resolveremos.
While organizing,
Mientras se organiza,
remember our defense approach.
Recuerde nuestro enfoque de defensa.
Focus specifically
Enfócate específicamente
on key individuals
sobre individuos clave
and critical time periods.
y períodos de tiempo críticos.
Efficiency matters,
La eficiencia importa,
but never overlook
pero nunca lo pases por alto
any potential advantage.
cualquier ventaja potencial.
(Bank Records)
(Registros bancarios)
(Beijing Industrial Co., Ltd.) (We've divided tasks.)
(Beijing Industrial Co., Ltd.) (Hemos dividido las tareas.)
(I handle the defendants' bank records.)
(Yo me encargo de los registros bancarios de los acusados.)
(Ren Jiatong handles)
(Ren Jiatong maneja)
(the plaintiffs'.)
(los demandantes).
(First, extract relevant sections.)
(Primero, extraiga las secciones relevantes).
(Then cross-reference.)
(Luego haga una referencia cruzada.)
(Good.)
(Bien.)
(ICBC Tianjin Beibin Branch) (Pay attention.)
(Sucursal Beibin del ICBC en Tianjin) (Presta atención.)
(After the company incident,)
(Después del incidente de la empresa,)
(our client was)
(nuestro cliente era)
(still paying investors)
(aún pagando a los inversores)
(Private Receipt) (with his money.)
(Recibo Privado) (con su dinero.)
(This directly relates to)
(Esto se relaciona directamente con)
(his state of mind.)
(su estado de ánimo.)
Ms. Bai specifically mentioned this entry.
La Sra. Bai mencionó específicamente esta entrada.
Look at this.
Mira esto.
(IV. Cross-Examination Opinion on Evidence)
(IV. Opinión sobre la prueba en el contrainterrogatorio )
(of Liang Yijun's Knowledge of Insolvency)
(del conocimiento de Liang Yijun sobre la insolvencia)
(It can't prove Liang Yijun knew about its inability to repay.)
(No se puede probar que Liang Yijun sabía sobre su incapacidad para pagar.)
(Cross-Examination Opinion PPT)
(Opinión del contrainterrogatorio PPT)
(Ms. Bai, please find details in the attached file for your review.)
(Sra. Bai, encontrará detalles en el archivo adjunto para su revisión).
(Send)
(Enviar)
(Author: rain1016 Generation: Text-to-Graphics)
(Autor: rain1016 Generación: Texto a gráficos)
(Saved)
(Guardado)
(Top 8 Aurora Chasing Destinations)
Los 8 mejores destinos para observar la aurora boreal
(I saw my girlfriend today)
(Vi a mi novia hoy)
(save lots of northern lights guides.)
(guarda muchas guías de la aurora boreal)
(Hoping one day,)
(Esperando que algún día,)
(I'll earn enough money)
(Ganaré suficiente dinero)
(to take her to Finland for real auroras.)
(para llevarla a Finlandia para ver auroras reales.)
(She'll definitely)
(Ella definitivamente)
(be overjoyed.)
(estar muy contento.)
(Serving the People with Fair Justice)
(Sirviendo al pueblo con justicia justa)
Mr. Zhou,
Señor Zhou,
I saw your revised presentation.
Vi tu presentación revisada.
Compared to that,
En comparación con eso,
mine is way too rough.
La mía es demasiado áspera.
I didn't do well.
No lo hice bien.
I didn't revise it.
No lo revisé.
Ms. Bai did.
La Sra. Bai lo hizo.
Ms. Bai?
¿Señorita Bai?
(What's a demand letter?)
¿Qué es una carta de demanda?
(It is a legal document from the obligee to the obligor,)
(Es un documento legal del obligado al obligado,)
(possessing legal significance.)
(que posee importancia jurídica.)
(It aims to press the counterparty to fulfill)
(Tiene como objetivo presionar a la contraparte para que cumpla)
(agreed or statutory obligations within a deadline.)
(obligaciones convenidas o estatutarias dentro de un plazo).
(It carries legal weight and seriousness)
(Tiene peso legal y seriedad)
(while exercising the obligee's right to demand,)
(al ejercer el derecho del acreedor a exigir,)
(urge, warn, and preserve evidence.)
(Instar, advertir y preservar la evidencia).
♪What if I tell you♪
♪¿Qué pasa si te lo digo?♪
♪Things I want to say♪
♪Cosas que quiero decir♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ámame, lucha contra mí, persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abrázame y dime que todo está bien♪
♪Day by day♪
♪Día a día♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪We've been running around the circles♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Away from our youth♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪I'll sing the melody♪
♪Cantaré la melodía♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás mi armonía♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪I'll sing the melody♪
♪Cantaré la melodía♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás mi armonía♪
♪It's our own fantasy♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪I'll sing the melody♪
♪Cantaré la melodía♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás mi armonía♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Be each other's remedy♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ámame, lucha contra mí, persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abrázame y dime que todo está bien♪
♪Day by day♪
♪Día a día♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪